Sono iniziate le vacanze di primavera!
Sei proprio felice, Miki.
Per forza! Guarda.
Siamo a un parco divertimenti.
Finiti i test, ci sono le vacanze.
Cosa c'è di meglio che trascorrerle
divertendosi con gli amici?
È il bello di essere liceali!
Ehilà! Grazie di averci aspettati.
Eccovi qui!
Buongiorno, Minato e Yota.
Scusate. Aspettavate da tanto?
No.
Toh!
Minato, devo dire
che, oggi, hai degli abiti carini.
Ti ho sempre visto vestito molto casual.
LIVE DALLA CAMERA DI MINATO
DISORDINE
Ma sono vestito normalmente.
- Beh, andiamo?
- Minato, aspettami.
PASSO SPEDITO
Andiamo, Koyun.
Ok.
Su proposta di Miki, noi quattro
siamo andati a un parco divertimenti.
PUNTATA 10
PRIMAVERA
ENTRATA - BIGLIETTI
Per fortuna, oggi è una bella giornata.
Adoro l'aria,
quando cambia la stagione.
Capisco cosa intendi.
RICORDI LEGATI AL CLIMA
Mi ricorda la cerimonia di entrata.
RICORDI - CLIMA
A me, invece, il giorno
in cui sono nati i miei fratelli.
Tu e i tuoi fratelli
siete nati in primavera?
Sì, siamo nati tutti ad aprile.
Koyun, tu sei nata a febbraio,
perciò hai quasi un anno meno di lui.
Hai ragione.
A febbraio? Hai appena compiuto gli anni.
Dovevi dircelo.
Va detto?
SHOCK
Scusi. Mi dà un adesivo di compleanno,
per favore?
Certo.
Ma è passato un mese…
ZAC!
COMPLEANNO
Guarda laggiù.
FOTO RICORDO CONSENTITE!
La mascotte si annoia.
Chiediamole di festeggiarti.
Festeggiarmi? Che animale è la mascotte?
Coraggio. Andiamo!
Yota si comporta proprio… come un papà.
Eccoci.
COMPLEANNO
- Balliamo.
- Un coniglio!
Uppi, uppi!
Divertente.
- Aiuto…
- Uppi!
CLIC
Adorabili.
APERTO
Guardate quanta roba c'è in vendita.
Ammetto di avere un debole
per i gadget dozzinali come questi.
"Dozzinali"?
ADESIVI DI UPPI
¥680 (PIÙ TASSE)
- Grazie.
- Uppippi!
La mascotte si occupa anche della cassa?
Carini i miei acquisti. Sono soddisfatta.
E le attrazioni?
Da quando siamo qui,
non ne abbiamo vista una.
No! Eppure, ci stiamo divertendo tanto.
Entriamo lì, allora?
CASA DEGLI ORRORI
No!
Miki, calmati. Va tutto bene.
È solo un arredo scenico.
Koyun, non c'è bisogno
di rivelarle proprio tutto.
So già cosa succederà passandoci davanti:
le bare si scoperchieranno. Non mi piace!
Non temere. Guarda.
ORRORE…
Certo che si sono impegnati, eh!
Credo piacerebbe a Tsukiko.
Questo teschio è molto realistico.
Non trovi, Amamiya?
Non voglio guardare.
Non ce la faccio!
Yota, portami via di qui.
Sì. Va bene. Ok.
SBATTE
SI PIEGA
PERCORSO
Yota, l'uscita è di là.
USCITA
Ok! Passiamo all'attrazione successiva!
Bene. Si è ripresa.
Evviva!
Sì!
Bene!
Ora, saliamo lì.
È l'attrazione principale.
LA FAMOSA CICLO-MONOROTAIA
VISTA SCENOGRAFICA
Ci rinuncio.
NAUSEA
Scusate. Mi serve una pausa.
Anche a me.
Tutto quel roteare
temo mi abbia dato noia.
Idem.
Perciò…
mi spiace, ma andateci voi due da soli.
Koyun!
Mi sa che c'è da attendere
più a lungo di quanto pensassi, Yota.
Ehi, aspe…
Sta' attento!
Scusate.
Di nulla.
Non so…
È come se Yota…
Il mare. Come luccica!
Guardare in basso, però,
mi fa un po' impressione.
Pare tanto equilibrato,
ma è così distratto…
È una specie di bambinone.
ZONA RISTORAZIONE
Miki e Yota
sembravano una coppia a un appuntamento.
Un momento… Così sembriamo una coppia…
TIC TOC
…a un appuntamento!
Amamiya.
Oggi, non ti senti bene?
- Ti stiamo chiedendo troppo?
- Niente affatto.
Sono in forma da stamani.
SAMBA DI UPPI
Ah, sì?
ASPETTAVA CON ANSIA DA IERI
Ho solo avuto un po' di nausea.
Uhm… Forse, allora, è…
Ascolta. Nell'attesa,
voglio giocare a quel gioco.
TIRO AI CUBI
Amamiya, vai spesso nelle sale giochi?
Sì. Mi piacciono.
Guarda.
È spensierato.
Vai!
Ce l'ho fatta!
Wow. Al primo colpo.
Complimenti!
Scegli un premio da qui.
UPPI…
C'è solo la mascotte?
PREMI
Quello è carino.
Scelgo quello.
Bene.
Ma Amamiya a casa ha un cane vero.
QUELLO VERO
- Abbiamo scelto ciò che piaceva a me.
- Tieni.
PUFF
Prendilo tu.
Buon compleanno, Koyun.
Cosa?
NON È ABITUATA AI FESTEGGIAMENTI
SOFFICE - BIOCCOLUTO
TENERO…
Grazie.
TESO
Amamiya, tu quando compi gli anni?
Mi farai qualcosa di speciale?
SVICOLA
No, niente di che…
Eccoli!
BAM
Che è successo?
A PRESTO
È stato divertente.
Dove ceniamo?
Vediamo… Che vuoi mangiare?
SGUARDO FISSO
PAT PAT
- Abbiamo camminato molto, oggi.
- Di'…
Personalmente, direi carne.
Cosa vorrà chiedermi?
Non è che tu, per caso,
non reggi gli orrori?
Non trovi, Amamiya?
SILENZIO
STUPORE…
Cosa? Come ti viene in mente?
Eh? Un momento…
Come l'hai capito? Era così evidente?
Insomma…
mi aspettavo
qualcosa di più adatto ai bambini.
Cavolo, che imbarazzo!
Forse perché ha reagito
in un modo che non mi attendevo…
E, ora, perché fai quell'espressione?
Scusa. Solo che…
"Scusa. Solo che…" cosa?
Aspetta.
PASSO SPEDITO
FUGA - RISA
- Sei crudele.
- Che velocità!
…ma, per la prima volta, ho pensato
che un ragazzo fosse tenero.
NUOVO SEMESTRE
ANNO 2 SEZIONE 2
Koyuki.
Buongiorno.
Tsukiko.
Sono lieta
che siamo di nuovo nella stessa sezione.
- Passiamo bene il secondo anno insieme.
- Passiamolo bene.
Pochi della vecchia classe
sono rimasti in questa sezione.
Ci sono tante facce nuove.
Sono un po' nervosa.
Tu conosci qualcun altro qui?
Sì, qualcuno…
Koyun.
Buongiorno.
Buongiorno, Yota.
Beato te. Sei altissimo!
AMMIRA LE PERSONE ALTE
- Conosco quella sensazione.
- Vale a dire?
Yota.
Minato. Buongiorno.
Buongiorno.
Buongiorno anche a te, Koyun…
Sì! Siete tutti qui!
Non sto sognando, vero?
Siamo tutti nella stessa classe.
- Proprio così. Buongiorno.
- Buongiorno.
Un momento. Significa che tu sei…
anno 2, sezione 2, numero 2.
Miao, miao, miao.
Miao.
Mentre io,
essendo anno 2, sezione 2, numero 22…
Sei miao, miao, miao, miao.
È Azumi!
Ma Azumi…
è diversa da come me l'aspettavo.
Lascia che mi presenti. Io sono Miki.
Sei fortissima!
FORTISSIMA
FELICITÀ - ABBRACCIO
Un abbraccio!
Buon per te, Miki.
- Non ho potuto evitare di abbracciarti.
- Azumi.
È troppo cambiata dall'anno scorso.
Era la ragazza dei tuoi sogni, vero?
Minato.
Come si fa con lui?
Perché solo io
sono finito in un'altra classe?
ANNO 2 SEZIONE 1
Hayato non fa che frignare.
Cavolo.
- Grazie di tutto, Hayato.
- Sei senza cuore!
URLO
Come ti chiami?
Tsukiko.
Tsukko-chan.
Io sono Yota. Piacere.
FLUTTUANTE
Fluttuo via.
SOSPIRO
È una classe parecchio vivace.
Molto diversa
dalla classe dell'anno scorso.
Però non mi dispiace.
Koyun.
Scusa, non volevamo escluderti.
Facevamo troppo chiasso?
Cosa? Niente affatto.
Ho solo pensato
che potevate fare a meno di me.
- Cosa?
- Anzi, scusa se ti ho fatto preoccupare.
Com'è difficile…
A LUI PIACE LA FOLLA
A LEI PIACE AVERE SPAZIO
ANNO 2 SEZIONE 3
Quel ragazzo non soffrirà da solo?
QUEL RAGAZZO
Hayato fa così perché ama il cabaret.
"Ama il cabaret."
Sai…
Sono molto felice
che siamo nella stessa classe.
Anch'io.
Ci si sente più tranquilli,
se ci sono visi familiari.
Sì.
UN VISO FAMILIARE
- Hai visto che capelli?
- Va per la sua strada.
Accidenti, qual era la sezione?
La presentazione dei club scolastici
spetta a quelli del secondo anno, vero?
Sì.
Ma vorrei evitare:
so già che sarò pessimo.
Voglio assistere.
No, dai. Non assistere.
Ehilà!
ABBRACCIO
Chi sono?
Chi sei?
Questa voce…
Sei Yuki.
Indovinato!
Brava come al solito, Koyun.
"Koyun"?
Solo tu fai scherzi del genere.
Siete amici?
D'accordo, ma toglile la mano di dosso.
Amamiya, ti presento Yuki.
- Il fratello minore di Miki.
- Ciao. Mi chiamo Yuki Azumi.
Che? Il fratello minore di Miki?
È il mio fratellino.
Siamo cresciuti insieme.
Lui è un suo amico d'infanzia.
Capisco.
"Amamiya"?
Per caso, il tuo nome è Minato?
- Cosa?
- Allora so chi sei.
Ti ho sentito nominare da Miki.
Non si indica.
Finalmente ti conosco.
Wow, sei proprio figo.
- Che?
- Ah, giusto.
Siete in classe con Miki?
ANNO 2 SEZIONE 2
È ANCORA LÌ
Midorikawa, sei del Kansai?
- Mi sono trasferito qui per il liceo.
- Bello il dialetto del Kansai.
Trovi?
Voglio dire: "Che cavolo vuoi?"
come nel Kansai.
Con il dialetto sei un disastro.
Miki!
Ciao!
- Che cavolo vuoi?
- Già lo dici, allora.
Yuki, ti ho detto
di lasciarmi in pace a scuola.
E io non ti lascio in pace. Anzi, tieni.
Il tuo pranzo.
Te lo sei scordata di nuovo.
CAPOVOLGIMENTO
Grazie, Yuki.
Sì, ringraziami.
Voi due non venite a scuola insieme?
Macché. Yuki ci mette un secolo
a prepararsi e pettinarsi.
Sai com'è…
UFF
Non posso farmi disprezzare.
Che discorsi da bulletto zotico. Smettila!
- Yuki.
- Sì?
Pensi che riuscirai a fare amicizia?
CHE?
(ESPRESSIONE ALLA "PROPRIO TU LO CHIEDI?")
Sono in classe con alcuni compagni
delle medie. Non mi preoccupo.
Bene, allora.
È come… se fosse più pacata del solito.
ORA - PARLA AMABILMENTE
DI SOLITO - È TIMIDA E DIFFIDENTE
Con lui chiacchiera senza timore.
Ah, giusto.
Yuki, seguimi.
Ehi!
Cosa c'è?
Yota.
Ti presento Yuki,
il fratello minore di Miki.
Eh, sì. Vi somigliate.
Come sei alto!
Ti conosco di nome, Yota.
Miki mi ha parlato di te.
Di me?
- Sul serio, sei altissimo.
- Mah.
- Starai comodo in treno.
- Non occorre presentarlo.
Me lo dice anche Koyun.
Le braccia
gli arrivano più su del corrimano.
Che invidia…
Tra quei due
c'è un legame speciale.
Mentre io…
Ci si sente più tranquilli,
se ci sono visi familiari.
E, in passato, è stata con Igarashi.
Che faccio?
Prima, volevo che diventassimo amici
e che sorridesse.
Ma, ora, provo qualcosa di più
di quei sentimenti puri.
Ora, vorrei piacerle soltanto io.
Ehi! Partecipiamo tutti
al tifo per la festa dello sport.
TIFO - CERCANSI MEMBRI
Perché?
L'anno scorso, non ho partecipato
e, il giorno della festa,
me ne sono pentita.
Mi sono detta:
"La prossima volta, partecipo".
Che ne dite, ragazzi?
Ok. Va bene.
- Perché no?
- Evviva!
Ci stai anche tu, Minato. Vero?
Sì.
Non vedo l'ora!
- Una tifoseria piena di amici!
- Caspita.
- È il massimo!
- Li ha convinti facilmente.
- Manca qualcuno.
- Tipico di Miki.
Koyun! Parteciperemo al tifo. Sì!
Ti ho sentita.
Sarà faticoso, ma dateci sotto.
SI GUARDANO
BAM
Perché io?
Scusa.
Bene. Voi dei primi due anni.
Chi non ha ancora imparato
la prima parte, venga qua.
ALLENAMENTO LIBERO
Come mai qui, Hayato?
Le sezioni 1 e 2 sono insieme.
Rallegratene!
QUI
SQUADRA BLU - SEZIONI 1 E 2
IMPROVVISAZIONE
Dei movimenti rapidi e, poi, bum!
Koyun.
Ti insegno le parti che non sai?
GASP
Mi fa paura!
- Non temere.
- Che?
Lui è Yuki, il fratello minore di Miki.
Lieto di conoscerti.
SOLLIEVO
- Ah, ok.
- Non presentarlo.
Sciò! Vattene.
Perché?
- Vattene e basta!
- Mi spaventa!
Koyun, aiuto.
Non litigate, voi due.
Mi sa che devo andarmene.
Su, cammina!
Ci vediamo!
Ciao, Yuki.
DITATA
L'allenamento è finito prima del previsto.
Il dito…
CAVOLO
Mi allenavo, ho il viso sudato.
La cosa ti fa arrabbiare?
SGUARDO FISSO
- Amamiya. Dopo hai il club?
- Sì.
Prima il tifo e poi il club.
Sarà faticoso.
Ma no.
Che cos'è?
È ciò che penso io?
Possibile che sia…
Sarò mica la terza incomoda?
SE NE VA
Sei in un club, Shimojima?
RESTA DI STUCCO
Mi ha parlato!
Sono nel club di arte.
L'anno scorso, partecipavi al tifo?
Va bene così, Amamiya. Non badare a me.
L'ho convinta io a partecipare.
- Che faccio?
- Come vi siete conosciute?
- Non voglio essere di troppo…
- L'anno scorso, a marzo…
…ma voglio continuare ad assistere.
CURIOSITÀ - SCRUPOLI
EHEHE
Che cavolo! L'allenamento mi ha stancato!
È troppo faticoso.
È solo il primo giorno.
Impara da quegli studenti
vigorosi e chiacchieroni.
VOCIO
Gli studenti del primo anno, eh?
Quest'anno,
ce ne sono tanti dall'aspetto vistoso.
È MIOPE
Che sta succedendo?
Non è normale al liceo Meiten.
Ah, già. Poco fa, ho notato
due studentesse dall'aria molto glamour.
Sembravano delle celebrità.
- Davvero? Dove sono?
- Laggiù.
È MIOPE
Le vedete?
Una è alta e ha la crocchia,
l'altra ha i capelli lunghi.
L'allenamento è finito.
Cosa fai, ora, Akine? Torni a casa?
Non ancora.
Momoka, torna senza di me.
Voglio parlare con una persona.
Ci vediamo.
La biblioteca è molto frequentata?
Non tanto.
Quella ragazza ci sta fissando.
Ehilà.
- Vuoi il ruolo di assistente del club?
- Sì.
Mi sa che Amamiya la conosce.
Vieni al club, più tardi?
Sì. Grazie per la disponibilità.
Sei Koyuki Yuishiro.
"Yuishiro"?
Allora conosci Hikawa, eh, Atagawa?
Atagawa…
Sì.
Sono Akine Atagawa.
Vengo dalla stessa scuola media di Azumi.
Ho sentito parlare molto di te, Koyuki.
Akine Atagawa…
Non può essere…
Non vedo l'ora di conoscerti di persona.
È la sorella minore di…
Manatsu Atagawa.
Sottotitoli: Giovanni Campanella